Prodajem haos, skandale,
ubistva, i propast.
O, Isuse, da.
Prodajem novorođenčad
i mrtve.
Prodajem očaj veličanstvenog
Njujorka njegovim stanovnicima.
Prodajem novine.
Hvala vam.
Da?
Porter. Imam
pucnjavu, plus požar.
Leševi?
-Najmanje dva, na Aveniji D.
Pol je rekao nešto o detetu.
-Radim na tome. Hvala.
Uvek jurim na mesto
gde se loša stvar dogodila,
stižem kad
opasnost prođe,
gledam sa bezbedne
udaljenosti, tražim ugao,
neravninu, treptaj srca zbog
koga ćete ubaciti kovanicu
i uzeti novine.
Zbog tri roka nedeljno, uvek
sam u potrazi za dobrom pričom.
Videla sam dim.
Pogledam gore a Dimitrijus
skače kroz prozor.
Sav u plamenu,
gori posvuda.
I drži Vernona.
Dimitrijus pada, pada, i pada.
Vidim, pašće odozgo na dete.
Ali neposredno pre udara o
tlo, on izvede nekakav okret.
I padne na leđa.
I drži dete, kao ...
Videla sam da je
to namerno uradio.
Šta ste vi uradili?
Pritrčala sam
i uzela Vernona.
I videla da Dimitrijus
neće preživeti,
nakon takvog pada na leđa.
Hej, mali čoveče.
Žao mi je što se to dogodilo
tvom tati. Dobro si?
Ne, on još uvek ne govori.
-Pad, pad, pad.
Hvala vam.
Ti si pomogao da
pronađu onu devojčicu?
Pišem kolumnu u
dnevnim novinama.
Drugim rečima,
ja sam ugrožena vrsta.
Nekada sam mislio da moje
priče mogu da promene nešto.
Sada se nadam da mogu
da prehrane moju porodicu.
Ovih dana, milioni
dece imaju AjFon
postavljaju klipove
na JuTjube
kao da izveštavaju
i komentarišu nešto.
Moja žena kaže da
zvučim kao starac.
Ovo će potrajati pa ćeš
verovatno stići kući pre mene.
Žozefini mora da se plati. I ne
zaboravi da oribaš lonce i tave.
Uvek ih ostaviš meni. -Moraju
da se natope preko noći. -Zaista?
Da. -Stvarno?
To ti je mama rekla?
Moram da idem, dušo.
-Čekaj, Porter.. -Šta?
Setio si se odela?
Da, ali ne želim da idem.
Svi će da se ulizuju Hobsu.
Ako zaista razmišljaju da
ukinu tvoju kolumnu, bolje idi.
Znam da ste posmatrač, g. Ren,
ali je nepristojno zuriti.
Izvinite. Pokušavam da se
setim gde sam vas upoznao.
Vidim da vi mene prepoznajete.
-Sa vaše nasmejane slike.
One koja ide
uz moju kolumnu?
Vaš samozadovoljan
izraz lica nervira.
To je slikano
prošle godine,
u poslednjim trenucima
moje mladosti.
Neposredno pre penzionisanja
filmske kamere? Izvinite.
Da li neko zaista
još uvek čita novine?
Imam par fanova štampanih izdanja.
Čuo sam da mi tvituju.
Mislim da tvituju
o tome kako je super
osetiti papir,
omirisati tintu.
Haštag dobro napisana kolumna.
Meni se sviđa osećaj papira
a vaša kolumna, g. Ren,
uvek je dobro napisana,
na starinski, klasičan način.
Pa...
-Ipak, nešto me kopka.
Mora da je depresivno
biti na tim mestima
odmah posle grozota koje se događaju.
Mora da ste videli mnogo užasa.
Video sam neke stvari.
Izgleda kao da su
ljudi otvoreni s vama.
Mora da imate veštinu za
postavljanje pravih pitanja.
Obično ljudi žele reći nekome,
a ja sam u pravo
vreme na pravom mestu.
Ma hajde, niste
valjda skromni.
Otkud vi
na žurku?
Moj dečko iz Čarli banke
radi nekakav posao sa kompanijom
koja je, verujem,
kupila vaše novine.
Svi vi sada radite za
Hobsa, pretpostavljam.
Ako "svi" znači
čovečanstvo, da.
Zahvalni ste što imate takav posao,
što vas plaćaju da zurite u ljude?
Vidite ...
radim sa seronjama po ceo dan.
Ali ovo je moje slobodno vreme,
pa ako ovo negde vodi,
pređite na stvar.
Komplikovano je. Treba
mi vremena da objasnim.
Možemo li otići u moj stan?
To je nekih
15 blokova odavde.
Čarli neće doći.
Da li je to nešto u vezi
smrti vašeg muža? -Porter Ren?
Da. -Morate doći da
popričate s g. Hobsom.
Veoma je nestrpljiv
da vas upozna.
Izvinite.
Porter Ren,
novinar istraživač,
on je pronašao devojku.
Izvinite, gospodine Hobs?
Porter Ren, gospodine, čuveni novinar
istraživač koji sada piše kolumnu.
Stvarno?
Da?
Stvarno bi moglo da se desi.
Mislim da je vrlo mudro.
Mislim da možete to dobiti,
svaki pojedini ...
Divno.
Poziv i dalje važi?
Da.
Uđite.
Hoću da vam pokažem.
Ok, o ovome je reč.
-Ovde počinjemo.
Ovde počinjemo?
-Da.
Još jedno piće?
-Što da ne?
Da vam pomogne
kroz vrata pakla.
Ovo je policijski izveštaj.
Ovde nema ni
tonika ni leda.
Hoću da te napijem,
da vidim da li si mangup ili ne.
Znaš da možeš imati velike
probleme zbog ovog?
Detektivi ne dozvoljavaju ni
pandurima da vide ove stvari. -Znam to.
Dobro. Dakle, Sajmon Krouli
je pronađen u ruševinama zgrade.
Oko tela su bili
komadići žada.
Policija nema pojma kako je ušao,
s obzirom na visoku žičanu ogradu,
niti mogu utvrditi
uzrok smrti zbog
buldožera i pacova.
Slobodno reci.
Pročitala sam izveštaj
17 puta.
Žao mi je.
"Svetski poznat režiser
nije u stanju da se osmehne."
Očigledno.
"Nekoliko sati od početka intervjua,
počinjem da shvatam da Sajmon Krouli"
Hvala.
"nije posebno
dobra osoba,
i da ga nije briga
ako to znate.
U svojoj potrazi za velikim
filmovima, ženama i cigaretama,
tim redom, dobrota
je irelevantna."
"Miks" revija.
Najbolji režiser?
-Najbolji originalni scenario.
To dodele kada žele da daju nagradu
Najbolji režiser, ali zbog nečeg ne mogu.
Oni još uvek ne
shvataju kako je ušao.
Mesto je zaključano
a on nije imao ključ.
Šta je sa komadićima žada?
Nemam pojma.
Mogu li da dobijem kaput?
Nadam se da ne osećaš da si
zbog mene gubio vreme.
Ovo je moj broj.
Kada se kapija zatvori
moj rad i grad
ostaju na drugoj strani zida
koji okružuje naš sakriveni dom.
Lisa i ja smo se zaljubili
u ovu kuću kada smo se venčali.
Ima nešto u tome, preživeti
stotine godina, kao tajna.
Ona održava moju iskrenost.
Bilo gde drugde, ova
kuća bi bila obična.
Ali na Menhetnu,
ona je čudo.
Moja porodica spava u njoj,
bezbedna od opasnosti
ovih mračnih ulica,
izdvojena iz sveta Karoline Krouli
i njenog čuvenog mrtvog muža,
koji nisu mogli ući
u ovo tajno mesto
dok ih, naravno,
nisam doveo sa sobom.
Da li si to preradio juče?
Bilo je prekasno.
-Tata ptica!
Sačuvao sam deo venčanice za vas.
-U redu. Radim na tome. Hvala.
Elegantan citat
trenera gimnastike.
Vidi šta su
stavili kao naslov.
"Najbolji okret za kraj"
-Pulicer čeka.
Svidelo mi se.
Dobro si?
Da, biću dobro
za nekoliko sati.
Nisi vozio do kuće sinoć, zar ne?
-Ne, ostavio sam kola na parkingu.
Zdravo. Izvinite.
Seli, dođi. Moramo da se obučemo.
-O, ne, ali ja
Tomi, idemo.
-Nikada!
Dobro jutro, Džozefin. -Tomi?
-Neću. -Tomi.
Tomi. Nemoj da me šutiraš.
Da. Imam ga.
-Pokupi ga.
Eto ga. -Dođi. -Dupe ti je
pod kontrolom. -Dođi ovamo.
Džozefin, bilo bi dobro
da malo sredite kuću.
Možda da operete suđe
ili tave u sudoperu?
Ona me uvek ignoriše.
Slušaj. Imam važnu operaciju
koju moram da uradim sutra uveče,
tako da neću moći da idem na
večeru sa Lorkom i Kabotom.
E ja ne idem bez tebe.
Pomeramo to već četiri puta.
Žao mi je. Iranski ambasador
u poseti, sa nečim hitnim.
Ne pretvarajmo se da je
efektivno imati seksualni život.
Šta?
-To zakazivanje provoda.
Da li ti treba prevoz negde,
jutros, gospodine Gunđalo?
Da.
-Gde ideš?
Vest Sajd.
Obuci se.
Jutro.
Sviđaju mi se mafijaške devojke,
ali sad trebam citate o Ajris.
Pokušaću da doprem do majke.
Pokušaću da joj uđem u trag.
U redu. Hvala, Bobi.
-Vidimo se kasnije
Da.
O Bože.
"Kuc. Kuc. -Ko je? -Šansa. -Ne
budi glup, šansa kuca samo jednom."
Halo?
-Ovde Porter Ren.
Pa, zdravo, Portere Ren.
Kako se osećaš?
Da li si me silovala sinoć?
-Ne, nisam.
Zašto me zoveš?
"Šansa pokuca samo jednom"?
Vozio sam se liftom s Leonardom
DiKapriom. -Da, ima prijatelja gore.
Reci mi kako si
upoznala Sajmona.
Živela sam neku vrstu umornog
života njujorške lepotice.
Nisam imala novca.
Odustala sam od L.A. posle
godinu dana, i preselila ovde.
Bila sam kućna
igračka za bogataše,
bez stabilnog prihoda
ili mesta za život.
Dobila sam otkaz jer sam odbila
mog šefa, advokatskog kretena,
u čijoj firmi sam se
javljala na telefon.
Da li ste sušili veš na žici,
u dvorištu, dok si odrastala?
Šta reče?
Znaš, sa farmerkama, majicama
i gaćama obešenim
preko dvorišta?
Vešeraj linija.
-Da, u stvari. Jesmo.
I mi isto. Nisam voleo
što moje gaće vise tamo
da ih druga deca vide,
ali sam uživao u grudnjaku
mame jednog mog prijatelja
Pa naravno.
-koji je visio na njihovoj žici.
On mi je platio
još par pića,
imali smo
neverovatan razgovor
o našem detinjstvu
i roditeljima.
Znala sam ko je on.
Prepoznala sam ga odmah.
Bio je vrlo pametan.
-Kerolajn.
Postaviću jedno,
onako, ludo pitanje,
ali to je ozbiljno, nije šala.
-Dobro.
Želim da te oženim.
Znam da zvuči potpuno ludo,
ali ja sam upravo sedela i razmišljala
kako ću morati da napustim Njujork,
i onda se pojavi to
zagonetno, čudno,
briljantno ljudsko biće.
Da. -Bože.
-Upoznala si ga u baru.
Isuse. -On te zaprosio.
Ti si pristala.
Sve u rasponu manjem
od sat vremena?
Dobro, u nekoliko
sati, ali, da.
Dobro. -Dobila sam paket
od njega, sutradan,
sa fleš diskom
i vereničkim prstenom.
Hoćeš da vidiš video?
Naravno.
Kerolajn.
Razmišljao sam o tebi
otkako sam danas otišao.
Razmišljao sam o našim
zavetima za venčanje i svemu,
o tome kako su i
zaveti i "da" obični,
i kako to neće biti
dovoljno, u stvari.
Pa sam odlučio da želim da
ti dam moj zavet ovde, sada,
baš ovog trenutka.
Nemam pojma šta ću reći. Ali kad to
uradim, to će biti moj zavet tebi.
Nakon što sam se
pozdravio s tobom,
večerao sam sa
Džesikom Čestejn.
Ona želi da igra u mom
sledećem filmu, "Čudan dan".
Ona izgleda dobro.
Razgovor je bio dobar.
Ona je vrlo pametna,
duhovita, i sve to
ali ona nije
ti, Kerolajn.
Nisam dobio
"klik" od nje.
Dobio sam klik od tebe.
Imam klik.
Kad sam bio u srednjoj školi,
radio sam kao konobar u selu,
u "Dante" kafeu.
To je
to je bila velika,
velika stvar za mene.
Zaradio sam nešto para, nabavio prvu
kameru i počeo da posmatram ljude.
Bila je tu lepotica,
model u usponu
zvala se Ešli Montgomeri.
Skupljao sam njene opuške sa
savršenim mrljama karmina,
i slabašnim tragom
njenog parfema
Kad bih došao kući,
legao bih go u krevet,
poredao opuške po telu,
stavljao ih pod jezik, jednom
čak i u dupe, dok sam drkao.
Nisam to smatrao čudnim. -Izvini,
ovo je i dalje njegova prosidba?
Da. -Bio sam
siguran da nikada
neću biti voljen, nikad.
Zakleo sam se, ako ikada budem
imao šansu da nekoga volim
iskoristiću je odmah.
Kad sam te video,
video sam ženu koja može da
me razume, da me shvati
koja može jebeno da mi
uzvrati, ako bude morala.
Jako sam uzbuđen
i jako uplašen.
Moje srce treperi zbog
tvog srca, Kerolajn.
Moje mračno srce
pripada tvom tamnom srcu.
To je moj zavet, Kerolajn,
moj zavet tebi.
Zbog ove pesme
mislim o tebi.
Tajno smo se venčali u
Njujorku, tri dana kasnije.
Pokazao je da me voli.
U prvih šest meseci, bili smo
iznenađujuće srećni zajedno.
I te noći, kada,
kada Sajmon nije došao
kući, ja sam se zabrinula.
Nisam zvala policiju jer sam
znala da bi se Sajmon naljutio.
Nakon tri dana postalo
je prilično jasno
da nešto nije u redu.
Vidi, Kerolajn,
ako policija ne može da shvati
kako i zašto je Sajmon umro,
iskreno mislim
da ni ja ne mogu.
Ti si pronašao tu devojčicu.
Zar tebi ljudi ne govore
svakakve stvari? -Iskreno?
Pronašao sam tu devojčicu greškom.
To je bila srećna slučajnost.
Nemam nikakve zasluge za to.
Uglavnom, ljudi
mi pričaju priče.
Nikad ih ne pritiskam.
Pričaju mi jer žele
biti poznati.
Izgleda da ti
tražiš nešto drugo.
Morao si znati da, ako dođeš
ovde, da ću moliti za pomoć.
Osim, naravno, ako nema neki
drugi razlog zbog kog si došao.
Trebalo bi da odem.
Mogu li dobiti kaput?
Ma daj.
Sranje.
Kerolajn?
Halo?
To sam samo ja.
Zaboravio sam telefon.
O Bože.
-Izvini! Izvini.
Izvini. Tako mi je žao.
-O Bože.
Šta ti radiš ovde?
Stvarno mi je žao. Zaboravio
sam telefon. -Uplašio si me.
Kako si ušao?
-Video sam šifru.
Žao mi je.
Ti si me gledao?
Stvarno mi je žao.
Dopalo ti se, zar ne?
Nisam odoleo.
Izvini.
Mislila sam na tebe.
Moram da idem.
Dobro. Zbogom, posmatraču.
Drago mi je što
si imao dobar pogled.
Znaš, bio si u pravu.
Šansa zaista samo
jednom pokuca.
Posmatram te,
Kerolajn.
Vidim sve.
Ne, Tomi,
daj mi krpu.
Okreni lice ovamo.
Okreni lice. Samo brzo.
Stvarno brzo. -Tata ptica!
-Zdravo. -Dobro. Daj mi krpu.
Kako je moja porodica, a? -Tomi, daj
mi krpu. -Zdravo tebi. -Zdravo, dušo.
Zdravo i tebi. -Mislim
da je Tomi piškio u kadu.
O, Tomas. -Dušo, možeš li
nastaviti? Hvala ti. -Naravno.
Sad je moj red, nakon piškenja
u kadu? -Da, tvoj red.
Kako si proveo dan?
Mnogo posla. Ti?
Zatišje.
Probudio sam se
sa čudnom željom
da odem do srušene zgrade
gde je Sajmonovo telo
pronađeno. -Izvinite?
537 Istočna 111 ulica
je sada prazno mesto.
Tu nema odgovora na
pitanja koja me muče.
Da li Sajmon umro u ruševinama
ili je bio u zgradi pre rušenja?
Ako je bio u zgradi,
zašto je bio?
Kako je dospeo tamo,
ako nije imao ključ?
U susednoj zgradi
nadzornik, Luis,
nije imao ništa da doda
istrazi od pre 17 meseci.
Pada li vam na pamet nekakav razlog
zbog kojeg bi žrtva imala ključ?
Naravno. Mnogo razloga.
Ovo je veliki grad.
Hvala na vremenu.
Sa osećajem krivice
koja raste,
trebalo mi je vreme da
ponovo razmislim o svemu.
Rekao sam sebi da neću
videti Kerolajn ponovo.
A ipak, kada je pozvala
rekao sam joj da ćemo
se naći na ručku.
Ne osećam krivicu.
Porter, ja sam
zapravo usamljena.
Imam Čarlija, ali sa njim
ne mogu da pričam o svemu.
Sajmon je
tabu tema.
Čarli je već počeo
gledati kuće u Nju Džersiju.
Bela drvena ograda,
sa baštom iza.
Dva i po deteta?
Ti si jedini s kim mogu
razgovarati o ovome.
I ima nešto što
želim da ti pokažem,
danas, sada,
ako i dalje imaš
vremena za mene.
Držiš novac
u ovoj banci?
Ne. Držim Sajmona ovde.
Ovo je ono
šta je Sajmon bio.
Želim da to shvatiš.
Sajmon je bio veoma
nesrećan celog života.
On je uvek bio
"u potrazi za istinom".
Na svakoj video kartici je istina
kojom se ponosio što je uhvaćena.
Ako nije bio zadovoljan,
bacio bi je.
Odnosio se prema tome
kao prema originalnom filmu.
Nikada ih nije ponovo
koristio ili kopirao.
Voleo je da budu
potpuno individualne,
kao jedini izvor istine.
Dobro. Dakle, šta prvo gledamo?
Ja ne ostajem. Izvini.
Videla sam ih sve toliko
puta da je to iscrpljujuće.
Reći ću im da ćeš
biti ovde neko vreme.
Dobro.
-Hvala, Porter.
To je jedan od načudnijih
trenutaka u mom životu.
Nazovi me
kad završiš.
Dobro.
Prestani! -Stvarno?
A, tu je jedna. -Zaustavi.
Zaustavi, Maks. Stani.
Šta ima večeras?
-Hladno mi je i usamljena sam.
I mi smo usamljeni. -Zaokružiću
na 200. -Ona te želi, Bili.
Previše je ružna za toliko para.
-Nije ružna. Ona je obična, možda.
Ona je neopisivo uopštena.
Bili, zvuči kao da si zainteresovan.
-Možda sam veoma zainteresovan.
Kako se zovete?
-Bili. Sajmon. -O, da!
Hajde, Bili, Sajmon.
-Dopada mi se. -Uđi.
Ne znam zašto, ali
mi se dopada. Ulazi.
Ona kaže nešto.
Ona to hoće. Ona kaže nešto.
Da.
-Zdravo.
Sajmon?
Pustićeš me unutra?
Promenio sam bravu.
U redu, dobro.
Otvori vrata.
Prvo moraš odgovoriti
na tri pitanja.
Sajmon, pusti me. Moram da piškim.
-Tri iskrena odgovora je sve što tražim.
Prvo pitanje: Kad sam odsutan
koliko često masturbiraš?
Ma daj, jebi se.
Otvori vrata.
Isuse Hriste.
Svaki dan, bar jednom.
Drugo pitanje: Da li ikada
zamišljaš da si sa Bilijem?
Da.
Treće pitanje, molim te.
Pitanje broj tri: Kad si konačno
pronašla svog biološkog oca,
šta ti je poslednje rekao?
-Jebi se. Ne igram više ovu igru.
Stvarno? To je tvoj izbor. -Ma daj,
već znaš odgovor na to pitanje.
Bolesni gade,
otvori vrata.
Pobedio sam.
O, Bože.
On je rekao
"Ti nisi moja ćerka,
odjebi od mene."
Poslednja stvar
koju je rekao.
Poslednje je rekao,
"ukoliko ne želiš
da mi ga popušiš."
Hoćeš da naručiš hranu?
Šta jebote nije
u redu sa tobom?
Da?
-G. Ren?
Ovde Valdon Kembel
iz kancelarije g. Hobsa.
On bi hteo da
vas vidi, odmah.
On, lično?
Jebi ga.
Lep pogled.
Porter Ren!
Hroničar ljudskih muka.
Dobar dan gospodine.
Dobro je što ste došli.
Molim vas, sedite,
pošto bih želeo da razgovaramo
o izvesnoj stvari.
Sedite.
Vi, gospodine, imate aferu
sa gospođom Kerolajn Krouli.
To je ne
Molim vas,
ne prekidajte me.
Ona mi šalje video
na kartici sa
digitalne kamere.
Uvek isti, svaki put.
Šta je na njemu?
Nešto veoma kompromitujuće.
Ona traži
novac zauzvrat?
Ne, nema zahteva.
Ona je prokleto
jebeno psihološki pametna, znate.
Jeste li sigurni ih ona šalje?
Ona je jedina koja bi,
logički mogla da ga poseduje.
Dobro. Pitam je o tome.
Kaže mi da ga ona ne šalje.
Pretresem njene
stvari i ne nađem.
Šta onda?
Onda, nastavite, gospodine.
Pronađete ga.
Ovo je ludo.
-Vi radite za mene.
Mogu vas otpustiti i zameniti
"dok kažem piksla".
Prilično sam upućen u
vaše finansije, gospodine.
Vaša plata jedva
pokriva hipoteku,
a vaša žena
obezbeđuje sve ostalo.
Streljački vod će doći sa
optužbom za proneveru
i dugim, predugim suđenjem,
zbog čega će banka morati
da zapleni vašu šarmantnu kuću.
Mogu da prodam kuću, g. Hobs.
-Možda ćete to i morati, kad vaša žena,
uznemirena zbog vaše afere,
napravi neuobičajenu
grešku operišući nekoga.
Tužbe zbog loše lekarske prakse
su uništile mnogo dobrih lekara.
Da, da.
To će vas motivisati.
Poznati ste po
istražnoj veštini.
Pronašli ste devojčicu u šumi
kad i najbolji
detektivi nisu uspeli.
Previše bezvezne
slave je uzrokovalo
da se povučete
u udobnost kolumne.
Vi ste sada oštrica
kojoj treba izazov.
Nekada ste bili dobri.
Sad ponovo morate biti
dobri, gospodine, radi mene.
Čudnu pacijenticu sam imala danas.
-Stvarno? -Aha.
Žalila se na
reumatoidni artritis.
Ali ti si hirurg.
Znam, ali je ona insistirala
da svrati na pregled.
Bila sam iznenađena
jer ima samo 28,
i veoma je lepa. Moram da
dodam, mogla bi da bude model.
U svakom slučaju,
pregledala sam joj ruke,
uopšte nema artritis.
Šta ima?
-Ništa.
Njene ruke su
savršeno zdrave.
Imala je bolove?
-Tako tvrdi,
ali sam videla kako se igra
torbicom kada sam izašla po nju.
Ne bi to bila u stanju
da ima to što opisuje.
Kad ljude zaista boli,
mole me za nešto jače
od onog što mogu da kupe bez recepta.
Ona me nije ni pitala za bilo šta.
Dakle, misliš da
je sve izmislila?
Znam da jeste.
-Zvuči kao prsotina.
Nije.
Ne mogu više da pričam o rukama.
Moram preći na neke druge delove.
Ko je to, dođavola?
-Niko.
Moram videti Sajmonove trake
sutra. Sredi to u banci.
Ćale. Hej, ćalac.
Popravljaš staru kutiju?
Ne, ova je drugačija.
Ova je potpuno nova.
Ćale, koliko dugo si u
udruženju za popravku liftova?
Kada si otišla iz
Južne Dakote da pronađeš
Sajmone?
Jebi ga, Sajmone.
Sajmone, probudi se.
Sranje. Jebi ga, Sajmone.
O, Bože.
O, jebi ga.
911. Koji je vaš problem?
-Treba mi hitna pomoć.
Moj muž se predozirao
tabletama za spavanje.
411 Istočna,
Treća ulica, stan 12.
Molim vas, požurite. Ne. Ne
mogu vam reći da li diše ili ne.
Jebiga, pošaljite hitnu.
Isuse, Sajmone.
Jebi ga. Probudi se.
Sajmone?
Sajmone? Hajde.
Jesam te. -Ma jebi se! -Ne mogu
da verujem! -Koji ti je kurac?
Sranje.
Bila si neverovatna. -To nije smešno.
Šta to radiš? -Ovaj momak je sjeban.
Šta radiš, jebote? -Bilo je
neverovatno. -Zvala sam jebenu hitnu.
Kretenu! -Dušo?
To je bilo ...
Mešam ti piće. -Polako
sa tabletama za silovanje.
Navodno radiš
na kolumni sada?
Kolumna je urađena.
-Vredi li da se pogleda?
Samo zbog činjenice da je urađena
u najvećoj žurbi do sada.
Policajac je u kući
pucao iz svog pištolja,
u svoju 12-godišnju kćer.
Nesreća, naravno.
Oni zaslužuju bolje
od onog što im ja dajem.
Mislim da je bolje da ti kažem
da nešto nameravam.
I ja nešto nameravam, takođe.
Možda obe namere možemo
sačuvati za kasnije.
Bože, idem ravno u pakao.
Reci mi zašto
se seksaš sa mnom.
Neću.
Reci mi da je drugačije nego
sa tvojom ženom. -Neću.
Žena ti je atraktivna, zar ne?
Kladim se da znaš
odgovor na to.
Kladim se da znam.
Išla si?
-Da.
U njenu ordinaciju?
Zašto?
Bila sam radoznala.
Znala je da lažeš.
Da, pretpostavljam.
-To nije smešno.
Uradila si neverovatno
sjebanu stvar.
Izvini.
Nisam tako mislila.
Ona je pametna, Kerolajn.
Ona je veoma, veoma pametna.
-Pametnija od mene?
Da.
-Kako znaš?
Jer niko nije pametniji od
moje supruge. Veruj mi. Veruj.
Nemoj da je kontaktiraš
ponovo, nikad.
Nikad. Razumeš?
Da. Razumem.
Dobro.
Sad ću da te pitam nešto.
U redu.
Da li je dobra u krevetu?
Apsolutno.
Ona voli tebe,
a ti voliš nju?
Da, veoma mnogo. Da.
Pa kako je ovo drugačije?
Ako nemaš decu, teško
je razumeti, mislim.
Proveri me.
Kad imaš decu,
smrt nekako uđe u to.
Znaš?
Nekako postaneš svestan
da ćeš umreti.
Nisam to shvatao pre
nego što sam dobio decu.
Šta će se desiti ako
jedno od moje dece umre?
U svakom slučaju, sve to
nekako ulazi u seks.
Komplikovano je.
Jesi li bio sa njom od
našeg poslednjeg puta?
Da, sinoć.
Da li si mislio na mene
dok si bio sa njom?
Da.
Mislio si na mene ne samo
zato što si osećao krivicu?
Da. -Mislim, jebeš nju,
a zamišljaš da
jebeš mene.
Da.
Gledaš li dole u svoju
ženu dok je jebeš i misliš,
"Biću s tobom dok ne umrem"?
Da.
Kako se osećaš u vezi toga?
To je i umirujuće i
zastrašujuće istovremeno.
Da li me voliš?
Od prvog trenutka
kad sam te ugledao.
O čemu razmišljaš?
Pokušavam da odlučim
da li je bolje
da ti pronjuškam
po stanu dok nisi tu
ili da pitam
izravno, gde je.
Gde je, šta to?
Hobs očekuje da mu dostavim video
za koji veruje da ga ti šalješ.
Jebi ga.
Šta? -O, Bože, ne mogu
jebeno da verujem.
Šta? -Ja sam želela da
nađeš taj video za mene.
Šta? -Prekopala sam
ceo stan, kompjuter.
Prate me svuda,
prete svim i svačim.
Nemam mnogo vremena i htela
sam da mi pronađeš taj video.
Ti znaš šta je na snimku? -Nikad ga
nisam gledala, ali sam ga snimila, da.
U redu, hajde,
nemoj da mi sereš.
Ako ga ti ne šalješ Hobsu,
ko ga onda šalje, a?
Ne znam. Nadala sam se da
ćeš ti to saznati, takođe.
Dobro. Možda je vreme da mi
kažeš šta se dešava, jebiga.
Loše stvari. Treba da shvatiš
da me je Sajmon uvek testirao.
Bila sam naučni eksperiment za njega.
Spreman sam da uradim
šta god želiš,
dok to ne uključuje
nasilje nad nekim,
ako si spremna da
uradiš sve što tražim.
Jebi se, Saj. Mogu ja i bez tebe.
-Možeš? -Aha.
Dakle, prihvataš izazov?
-Da.
Šta želiš da uradim?
Želim da držiš ruku
nekome ko umire.
Izazov prihvaćen.
Želim da se seksaš
"da ne poveruješ sa kim".
Izazov prihvaćen.
Trebaće mi dokaz.
Kad stvarno zaigraš tu
igru, ona zaista postane ...
zanimljiva. Postane,
postane uzbudljiva, nekako.
Ne znam. Možda ne
objašnjavam dobro. -Šta?
On je otišao sa kamerom da nađe nekog
ko umire u bolnici, tako nešto,
a ja sam krenula sa mojom
da se kresnem s nekim
"da ne poveruješ sa kim."
-U prevodu?
Recimo taksista, sa ženom nije moglo
jer je suviše predvidljivo za Sajmona.
Uvek sam morala
da se obuzdavam.
Sajmon je imao običaj da me navede
da želim da mu pokažem sve,
samo da vidim
da li je dovoljno.
Sedela sam u hodniku
i razmišljala.
Mogla sam da odem u
rezidenciju gradonačelnika.
Ili da pokušam doći do
jednog od igrača Jenkija.
I onda je ušao Hobs.
Prepoznala sam ga sa CNN izveštaja
o njegovoj poslednjoj mega kupovini,
spajanju, tako nečemu,
ali nisam bila sigurna.
Portir je potvrdio da je to
milijarder, medijski mogul Hobs.
Nakon 1.000$, dao mi
je broj njegove sobe.
I ti si snimila
celu stvar.
Da, bilo je lako. Ostavila
sam kameru da viri iz torbice
koju sam stavila na sto.
Sledećeg jutra, Sajmon
mi je preturio torbicu,
uzeo karticu i nikada
mi nije dao da vidim.
I nikad nije održao
svoj deo pogodbe.
Mrzela sam ga zbog toga.
Tuširala sam se tri sata
i obećala sebi da me neće brinuti
šta Sajmon misli o meni, nikad više.
Kad je video snimak poludeo je,
imali smo veliku svađu.
Nakon što je umro,
mislila sam da je
da je snimak u njegovoj
kolekciji, ali nije bio.
Zašto ja?
Ma daj.
Znaš da si savršen za ovo.
A sve ovo, između nas?
To je samo da ti pomognem
da vratiš neki video?
Samo mi reci.
Da.
Da li mi opraštaš?
-Ne. Ni sebi.
Moraš da razumeš da sam
prvo tražila tvoju pomoć,
a onda sam te upoznala
i stvarno si mi se dopao.
Porter, moraš
da mi veruješ.
Hobs je ozbiljan u vezi pronalaska
tog videa. On će mi sve oduzeti.
Znaš, pričaš mnogo stvari,
ali mi ne govoriš ono što treba
da znam. -Rekla sam ti sve. -Nisi.
Postoji razlog zašto
je Hobs tako odlučan
da se dočepa toga, jer momak njegovih
godina bi bio ponosan da ima dokaze
da je kresnuo ženu mladu
i lepu kao ti, besplatno.
Ako ti je Sajmon rekao
da se kresneš sa nekim,
postoji razlog zašto se
uznemirio kad je video snimak.
Reci mi istinu.
Smesta. Ili odlazim.
Rekla sam ti sve.
Kunem ti se.
Kunem se.
Molim te pomozi mi.
Porter, molim te pomozi mi.
Porter, molim te.
Ren?
-Dobro, dobro, u redu.
Šta mogu da učinim za
vas ove divne večeri?
Daj nam snimak. -Nemam ga
još uvek. -Jesi li siguran u to?
Upravo si izašao iz
njenog stana. -Šta,
koji kurac? -Što se
ne javljaš na telefon?
Prodaćeš to
nekom drugom?
Ne znam. -Misliš da
možeš zajebavati Hobsa?
Nemoj da se vratimo sutra i
nađemo ga u tvojoj kući, seronjo.
Molim vas. Molim vas.
Isuse.
-Dobro sam.
Šta se desilo? -Dobro
sam. Zaskočili su me.
Bilo je samo pitanje vremena.
Napravio sam glupost.
Nisam sklonio novčanik
dok sam bio u taksiju.
Opljačkan sam.
Žao mi je.
Bilo je samo
pitanje vremena.
Plašiš me kad to kažeš.
Žao mi je.
Dobro jutro.
Imate ženu furiju,
imate krv u mokraći,
imate rok za kolumnu.
Umesto da radite svoj posao,
kopate okolo i iskopate
da otac Sajmona Kroulija,
Frenk, živi u
staračkom domu u Kvinsu.
G. Krouli?
Zdravo. Ja sam
prijatelj sa Kerolajn.
Nadao sam se da
možete da mi pomognete.
Da li je Sajmon ostavio kod vas
video kameru, memorijsku karticu?
Znate, memorijsku karticu?
G. Krouli?
Hitno me pozovi! 911!
-Da li je on u redu?
Dobro. Dolazim.
Dolazim.
Poziv za dr. Bender.
Koliko je ozbiljno?
Pregledala sam ranu lično.
Metak će na mišićima
ostaviti ožiljak,
ali nije prošao
celom dubinom.
Šta to znači? -To znači da nikada
neće imati apsolutnu kontrakciju
u tom mišiću koju
bi trebalo da ima.
Džozefin? -Pogođena
je u levu čašicu.
Moraće na operaciju i rehabilitaciju.
Trajaće najmanje godinu dana.
Šta se desilo?
Dovezli su je sa decom
u ambulantim kolima.
Policajac koji je pokušavao da napravi
zapisnik kaže da je prilično nepovezana,
da je neki čovek upao
u kuću sa pištoljem
i tražio nešto.
Znaš li ko je
taj čovek bio?
Imam dobru ideju.
Neću dozvoliti da moja deca
budu deo toga, Porter.
Ne.
-Tata?
Seli ptica.
Ne plači, dušo.
Dođi.
Seli ptica.
Sve će
biti u redu.
Kako sam dospeo ovde?
-Dušo, dobro si.
Reći ću ti kasnije.
Vodim decu
kod moje majke.
Sedi, dušo.
Šta je sa rukom? -Njima treba
ova soba. On može da ide.
On može da putuje.
Ja ću brinuti o njemu.
Čuješ, budi pažljiv, u redu? -Tata,
da li dolaziš kod bake? -Dobar dečko.
Ne ovaj put, dušo.
Zašto?
Dođi dušo.
-Otpratiću te do ulice.
Radije nemoj. Ne znam da li ću
moći da zadržim bes tako dugo.
Hajde, dušo.
Kad vaše dete okrzne metak,
sva pravila prestaju da važe.
Morao sam do Hobsa. Znao
sam da je jedini način
pored njegovog
psa čuvara, Kembela.
Prestao sam da se plašim šta
bih u očaju mogao uraditi.
Otvori druga vrata.
Uzmi moj novčanik!
-Zaveži. Ulazi unutra.
Ulazi unutra.
O Bože!
-Mrdaj se!
Nemoj me ubiti, molim te.
Da li znaš ko sam ja?
Ne. -Ja sam Ren.
Porter Ren.
Vaše siledžije su pucale u mog
dečaka danas, da li si to znao?
Da.
U kojoj ladici su noževi?
-O, Bože, ne, molim te.
Koja ladica?
Zovi Hobsa.
-Ne mogu. On je u Londonu.
Ne. Ne, mi ćemo mu reći
da opozove svoje gorile.
On je nedostupan.
Kunem se.
Počni da razmišljaš, Kembel.
Mom sinu je tri godine.
On je savršeno
nevini anđeo.
U redu! Čekaj, čekaj.
0-11-44-955-646-7287.
Hobs? -Kembel?
-Izvinite što vas budim.
Hobs, ovde Porter Ren. Jedan od vaših
siledžija provalio je danas u moju kuću
ranio mog trogodišnjeg sina
i njegovu dadilju.
Slušaj me,
mamu li ti jebem.
Ako ne opozoveš svoje gorile,
napraviću 1.000 kopija videa
i poslati po jednu svim novinama,
svakoj televiziji u svetu.
Biću jebeni divlji čovek.
Nije me briga. Boli me kurac.
Ja ću izgoreti slavno,
ali ću i tebe odvući sa
mnom, ti debelo govno.
Opozovi gorile, smesta.
Imate rok od 24 sata,
g. Ren. Kako vam se sviđa?
Ako mi ne predate master video kad
se vratim u Njujork, sutra uveče,
vaši današnji problemi
će biti blagi povetarac
u odnosu na ono
šta će vas snaći.
Ne znam kako je dospeo tamo, ali je
dospeo. Ti si smešan! -Ok, ćale? Ćale?
Ćale? Ponovi mi kako da pokrenem
lift uz pomoć daljinskog upravljača.
Sa tasterima u
zadnjem delu panela.
Desert, Frenk? -Znam, brza
zakrpa ili start zakrpa, ili ?
Start zakrpa. Treba ti start
zakrpa da bi zatvorio krug.
Aha.
Kamera me nervira.
-Šta? Šta je bilo?
Frenk ne voli kameru.
-Znam. Pa, ja odlazim večeras
na neko vreme, tata, i
želim te na na snimku, ok?
Ok, odlazim. Moram da idem. Moram
da pokupim neke lekove za Irva.
Gđo Segal, moram da kopiram ključ.
Možete li me povesti do prodavnice?
Naravno.
-Hvala.
Tata? Tata. Reći ću
ti zbogom sada, ok?
Ok.
-Zbogom. -Ćao.
-Gospođo Segal?
Neće vam smetati da
ostanemo malo nasamo?
Otac / sin trenutak?
Hvala.
Reci zbogom.
-Da, pa rekao sam.
Dobro.
Tata?
Evo šta
želim da znaš.
Želim da znaš da nikad nisam krivio
tebe za ono što se dogodilo mami, ok?
I bez obzira šta se desi sad,
ili večeras, ja ne želim
da kriviš sebe.
U redu?
A ti gledaj ovo onoliko puta
koliko bude potrebno
dok ne prihvatiš
da je to istina,ok?
Volim te tata.
U redu. Dobro.
Gđa Segal u videu mora
da je Norma Segal,
ime sam primetio u knjizi
gostiju u staračkom domu.
Ona posećuje Frenka
dva puta sedmično.
Pronašao sam njenu
adresu u Kvinsu.
Kao Frenku i meni
je isticalo vreme.
Ona je bila
sve što sam imao.
Ima li koga?
FAKTURA
Poseta negovateljice, 500$
TROŠKOVI USLUGA, 5.000$
O, Bože, izlazi!
Izlazi. Izlazi. Zvaću policiju.
-Molim vas, nemojte. -Zovem policiju.
Nemojte, molim vas.
-Ne, ne diraj. Ne!
Izlazi! Izlazi! -Izvolite. -Nemoj
me povrediti. Samo idi, molim te.
Gospođo Segal, ja sam očajan. Molim
vas, izvinite što sam upao bez dozvole,
ali ja ne znam šta nije u redu. Treba mi
vaša pomoć, gospođo Segal. Molim vas.
Znaš me? Kako me znaš?
Da li te poznajem?
Ja sam Porter Ren.
Ja sam,
pišem kolumnu
u novinama.
Riskiram celu karijeru,
govoreći vam ko sam ja.
I molim vas, verujte mi.
Ja vas čitam uvek.
-Nisam ovde zbog novina.
Obećavam da neću
pisati o tome. Ja
pokušavam da
pomognem Kerolajn.
I ako mi odgovorite
na nekoliko pitanja,
biću beskrajno zahvalan.
U redu?
Ok. -Sajmon je bio
porodični prijatelj?
Da. Sajmon je bio najbolji prijatelj
sa našim Majklom u detinjstvu,
Kad su bili deca. -Stvarno?
Ostali su prijatelji?
Majkl se udavio
kada je imao osam.
Sajmon je dolazio
svaki dan posle škole,
jer je Frenk radio a Sajmonova
majka je već bila umrla.
On je postao zamenski sin
za nas, moglo bi se reći.
Vi posećujete
Frenka, Sajmonovog tatu,
u domu, zar ne?
Da. Sajmonova firma nam
isplaćuje 2.000$ mesečno,
od kad je počeo da zarađuje,
jer je hteo da
se brine o nama.
Bilo mi je neprijatno, mislila
sam da trebamo zaraditi taj novac.
Posećivala sam Frenka
dva puta nedeljno, u domu.
Frank i ja smo se
zbližili tokom godina.
Počela sam da
naplaćujem firmi
te posete slanjem faktura Irvu,
u pravničku kancelariju.
Da li bi ...
želite li sesti,
i,
ili otići dole?
Naravno.
Izvinite.
-To je bilo strašno.
Žao mi je.
-Da.
Šta je sa tim drugim
isplatama od 5.000$?
To je nešto drugo.
Sajmon je rekao
da ima posao za mene,
za koji će
platiti 5.000$.
Rekao je da naplatim od firme
slanje pošiljke trećem licu.
Rekao je da napišem račun na
memorandumu kao što sam i pre.
Da li je to kamera,
memorijska kartica?
Da, kartica
iz video kamere.
Dao mi je celu kutiju tih
malih plastičnih stvarčica.
Ne znam šta je na njima.
Nisam gledala.
Sajmon je rekao,
ako trebamo novac,
da po instrukcijama,
pošaljem jednu,
i naplatim od firme.
To je izvanredno.
Izvanredno.
Gđo Segal,
trebam tu kutiju.
O, ne, ne. Sajmonu sam obećala
da to neću dati nikome.
Ne, ne, nastavite da naplaćujete firmi.
Samo ... ne smete ih više slati.
Stvarno?
Jer mi je ostala samo jedna,
pa sam se pitala
kako da ih napravim još.
Treba mi ta kartica.
Tako mala,
mala stvar.
Nemam pojma šta bi
moglo biti na njoj.
Mnogo sam teži nego
što bih smeo da budem.
I sasvim nesposoban
za normalan seks.
Ne možete da imate seks?
-Postoje druge stvari u životu.
Nešto mi prešućujete.
Pa...
-Pa, nemojte da se stidite.
Možete mi reći bilo šta, šta god da je
to, razumeću i zadržati to zaključano.
Dobro...
To se desilo pre
pre dugo vremena.
Koliko dugo to
držite u sebi?
Bilo je leto, pre poslednje
godine na univerzitetu,
odlučio sam da
radim na brodu.
Bio sam sin jednog od
najbogatijih ljudi u Australiji.
Uzeo sam posao samo
da prkosim mom starom.
U svakom slučaju, imali smo
7 dana slobodno u Marseju.
Nešto mi govori da postoji
žena uključena u ovu priču.
Lepa kao ti.
Najskuplja prostitutka u Marseju.
Učinio sam nešto
čudesno glupo.
A to je?
Zaljubio sam se u nju.
Dao sam joj svoj
poslednji franak
samo da bih mogao da gledam u
njene oči još nekoliko minuta.
Slomio me je
taj oproštaj.
Poljubio sam je,
rekao da je volim,
i pojurio niz
mračne ulice u luku.
Odjednom, neki
marsejski mornari
su me sustigli i
isprebijali, prilično gadno.
Jedan od njih mi je
zabio nož u prepone,
barem...
najmanje desetak puta.
I oni...
ostavili su me da umrem.
O Bože.
Moja muškost je
teško ranjena.
Ja, u stvari, ovaj ...
U stvari ....
Bio sam iskasapljen.
Išao sam najboljim lekarima
na svetu, ali neke stvari
neke stvari ne
mogu da se poprave.
Imao sam 20 godina.
Mogu li da vidim?
Dobri Bože, to je
suviše neprijatno.
Molim vas.
Pokažite mi.
Pokaži mi.
Nisam ti odvratan?
Ne.
Mislim da si sladak.
Volela bih da ispričam priču
koju nikada nikome nisam rekla.
Kad sam bila devojčica
zaista sam želela konja.
I svaki dan sam moljakala
očuha za tog konja.
Nekada sam ga
toliko molila
Dobri Bože.
To je strašno.
Ja želim...
želim da uradim nešto ...
za tebe.
Ja želim...
... tako puno ...
... da te poljubim ...
... u posebno mesto.
Da li ...
imam li dozvolu ...
da to uradim?
Ne smeta mi ako kažeš ne.
Imaš dozvolu.
-Sigurna si?
Da.
O Bože.
Gospodine Ren.
Možemo li se ponašati
kao gospoda ovaj put?
Mnogo sam teži nego
što bih smeo da budem.
I sasvim nesposoban
za normalan seks.
Voleo bih da vam
postavim tri pitanja.
Pitajte. -Da li je gđa Krouli
slala ove video kartice?
Ne. -Onda, ko je?
Bezazlena žena, po naredbi
Sajmona Kroulija.
Da li je gledala sadržaj?
Ne.
-Jesi li ti gledao?
To je četvrto pitanje.
-Molim te zabavi me
pa ću podeliti
nešto sa tobom.
Da, gledao sam video.
Zar nisam lep na filmu?
Potrošio sam na ovo
previše vremena.
I u duhu onog "Sve je
dobro što se dobro svrši,"
Voleo bih ovo da ti dam.
Uspeli smo ući u stan
gospođe Krouli,
siguran sam da je
posumnjala nešto.
Jeste.
-Tražili smo video.
Pregledali smo
sve ključeve,
i identifikovali
svaki, osim ovoga.
Mogao sam to
ostaviti i otići,
pokušati da vratim svoj
život u normalan tok.
Ali još uvek je bilo previše
pitanja o Sajmonovoj smrti.
I istina je, ovaj ključ je mogao
otključati Kerolajnine tajne.
Ona je bila tajna od
koje nisam mogao da odem.
Mogu li vam pomoći?
-Ja sam, Porter.
U stara vremena ja sam
dostavljao ugalj u obe zgrade,
kroz ovaj podrum.
Ona što su je srušili bila
je identična mojoj zgradi.
Obe zgrade su
bile potpuno iste.
Da li je tim za rušenje
pregledao lift
pre nego što su ga
spustili u podrum?
Bio je već u podrumu,
nije ga trebalo spuštati.
Policajci koji su
istraživali Kroulijevu smrt,
nisu mogli da pretraže
lift, zar ne?
Jer je bio ispod
20 metara ruševina.
Šta su trebali tražiti?
To je samo lift.
Ej! Baci konopac!
Šta?
-Osećaš to?
Zašto kupuješ mleko
u poslednje vreme?
Oni će je srušiti
sutra ujutro.
Možemo li to na brzinu?
Jezivo je ovde.
U redu?
Da. Odoh ja,
pričekaću dole.
Ovo je suviše uvrnuto.
Kerolajn?
Dođi da razgovaramo.
Zašto lift ne radi?
Želim da idem dole.
Dođi da razgovaramo.
Ja sam tvoj muž.
Dođi, razgovaraj sa nama.
Zašto ti imaš mog konja?
To je predmet od bračnog interesa.
Ovo blago je oko
1.000 godina staro.
Telefon ne radi. Izvadio sam
karticu kod kuće, pod jastukom je.
Napravljen je od žada,
iz Čang dinastije.
Vredi oko 1,8
miliona $, saznao sam.
Dakle, očigledno,
g. Hobs te ceni.
Iskazao ti je poštovnje
s jezikom, to znamo.
On toliko ceni tvoju malu
priču o konju koju si mu rekla,
da ti je dao ovakav poklon.
Osećala si se kao
da imaš pravog tatu?
Osećala si se
sigurno, zbrinuto?
Ispričaj mi priču.
Neću ti ispričati priču.
-Zaključano je. -Odlazimo.
Ne, ostajemo. Sva
vrata su zaključana, dušo.
Jebi ga. -Ne odlazimo
dok mi ne ispričaš priču,
onako kako si je
ispričala njemu.
Dobro.
Pretpostavljam
da ćemo prenoćiti.
Ozbiljno. Spreman sam
da čekam celu noć.
Imam mleko.
A ako mi ne ispričaš
priču do jutra,
možemo biti uništeni
zajedno sa ovom zgradom,
naša tela mogu biti
zdrobljena u ruševinama,
a mi pretvoreni u prah.
Nikada ti neću ispričati
tu jebenu priču.
Nikad.
Isus, jebote, šta radiš?
Razbijam skupog konja.
Ovaj ključ će
dovesti lift nazad.
Pa ...
Daj mi ključ. -Daj mi priču.
-Ne, daj mi ključ, Sajmon.
U stvari, to je  ključ
našeg poštanskog sandučića.
Ovaj ključ otključava
katanac oko tvog članka.
Kako bi bilo
da počneš priču?
Jebeno te mrzim.
-Jebeno te volim.
Što se više opireš,
teže će ti biti.
Dakle, pričaj mi.
Ne?
Ok, zbog toga
moram da pijem mleko.
Vežbao sam
gutanje mleka.
To će mi pomoći
da progutam ključeve.
Kurvin sine.
Nemoj progutati ključ.
Molim te nemoj. Molim te.
Molim te, prestani.
Sad kontrolišeš svoju sudbinu.
Pričaj mi priču pa neću
poslati lift dole,
jer, ako ga pošaljem u podrum,
nema šanse da on
bude dole a ti ovde.
Neću da pričam.
Prestani s ovim, molim te.
Poslednja šansa.
Počeću je umesto tebe.
Kada sam bila mala ...
Molim te, nemoj.
-zaista sam želela konja.
Pričaj priču i neću
pritisnuti dugme.
Ne želim da
ispričam priču.
Ne. Prestani.
Sranje, Sajmon, jebote. -Da li je
tvoja jadna priča stvarno vredna ovog?
Ne, molim te, prestani.
Zaustavi lift.
Ispričaj mi jebenu priču!
Zašto ne zaustaviš ovo?
Dobro. Kada sam bila mala,
zaista sam želela konja.
Dobro. -Molila sam očuha svaki dan.
Zaustavi, jebote.
-Prekasno. Ćao. Ćao.
Zdravo. Ok.
Namestio sam da se zaustavi.
Bio sam siguran da ćeš
mi početi pričati ranije.
U svakom slučaju, nastavi
"Moj očuh,
svaki dan sam ga molila", i?
Isuse.
O Bože.
Sajmon?
Molim te
Halo. -Molim te, kaži da
si našao Hobsov video
i vratio ga. -Jesam.
-Šta? Jesi, stvarno?
Gde je bio? -Izvini,
ne mogu sad da pričam.
Možemo li se
naći na doručku?
Voleo bih to.
Zdravo.
-Zdravo.
Negde si se
valjao u blatu?
Duga priča.
Ja volim
duge priče.
Pre nego što
mi kažeš sve,
nešto želim
da ti pokažem.
Čestitam.
-Hvala.
I ja imam nešto da
pokažem tebi, takođe.
Prelepo je.
Šta je to?
Ne laži me, Kerolajn.
Sajmon ga je
bacio i slomio.
Da.
Iskoristila si
katanac sa članka
da zaključaš vrata podruma
tako da niko ne pronađe telo.
Porter
-Da li si znala
da su svuda kamere?
Svaka sekunda
je snimljena.
Trenutak po trenutak.
Ovo je kopija za tebe.
Original je tamo gde
ga nikada nećeš naći.
Ako ikada kontaktiraš moju
ženu, na bilo koji način
Shvatam.
Držiš me pod kontrolom.
Hoćeš li je reći meni?
Priču o konju?
Kada sam imala devet godina,
zaista sam želela konja.
Moj očuh Ron,
nije želeo da
mi ga pokloni.
Moja majka je
bila toliko nemoćna
da se nije ni pokušala
zauzeti za mene.
Kako se bližio moj
rođendan molila sam
i molila za tog konja.
Svaki put kad sam molila,
Ron bi me udario po licu.
To bi me nateralo da
molim više sutradan.
Jedne noći je došao u moju sobu i
rekao, ako njegova poseta ostane tajna
i ako može da mi
radi šta god želi,
onda bi mi mogao kupiti
konja za rođendan.
To je trajalo oko nedelju dana.
Kad je došao moj rođendan,
nije bilo konja.
Te noći, kad je došao u moju sobu,
rekla sam da ću reći majci
sve šta mi je radio.
Obećao je da će održati
svoj deo pogodbe
i da će me sledeći
dan čekati konj.
Srećan rođendan, Kerolajn.
Evo tvog konja.
Zašto si gledao u lift?
Mislim da si to
htela, Kerolajn.
Zbogom, Kerolajn.
Pa, nemoj samo otići.
Kaži mi nešto.
Budi dobro.
Onoliko dobro
koliko možeš biti.
Ružnoću onoga što
sam bio i što jesam
najjače osetim kad odem
da vidim moju ženu i decu.
Nikada nisam
Lizi rekao istinu,
puštajući je da
misli najgore o meni.
Mislim da je odlučila da
je sve što je u meni sada
mračno, ružno i najbolje
ostaviti tu gde jeste,
sve dok nisam
preblizu njoj i deci.
Šta sam radio ovde?
Možda sam se
osećao sigurnije
znajući da je Kerolajn
daleko od mene,
kao da ja nisam jedini
krivac za raspad mog braka.
Možda mi to, kad je vidim u novom
životu, da neku vrstu završetka.
Možda sam samo
glupo sentimentalan,
zato što sam
takav kreten.
Stari novinar mi je rekao
prvog dana na poslu,
"Sve je to
jedna priča, dete.
Sve je to
jedna velika priča."
Prevod: akomoze
Specijalno za forum IPTV Zezanje